Tuan Shergill, sepertinya
dia keras kepala.
Dia akan mencoba menghentikan
kita tapi kita tidak boleh berhenti.
Berikan aku senjatanya.
Kakak..
- Apa yang kamu lihat, Tuan Shergill?
Anda memiliki kekuatan
yang cukup, Tuan Shergill.
Anda bisa memberi saya senjata
itu jika Anda mau kapan saja.
Berikan aku senjatanya!
Kakak ipar, tolong jangan
lakukan hal seperti itu..
Diam!
Diam saja.  Jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun lagi!
Dan jangan panggil
aku sebagai kakak ipar.
Kedengarannya sangat vulgar
jika kamu memanggilku seperti itu.
Tuan Shergill, apa
yang Anda pikirkan?
Berikan aku senjatanya.
Divya, kumohon..
Dengarkan aku.
Saya mohon padamu..
Lupakan berbicara
denganku kakak.
Jangan berani-berani
menatap wajahnya.
Anda sudah cukup membodohi kami.
Tuan Shergill..
- Tunggu sebentar..
Shekhar, aku akan menghitung sampai lima.
Sebaiknya kau
menyingkir sebelum itu.
Sebab jika tidak,
dampaknya akan buruk.
Satu..
Dua..
Tiga..
Divya..
Empat..
Shekhar, tolong pindah!
Dan, lima..
Shekhar, minggir.
Shekhar..
- Divya.
Keempat spesimen ini
telah mencapai gua tetapi apa
yang membuat mereka begitu
lama untuk masuk ke dalam?
Shekhar, ini
peringatan terakhirku.
Ini adalah lagu yang sama.
Tuan Shergill, bisakah
Anda mendengar lagunya?
Saudari, ini adalah nada yang
sama yang kita dengar di dalam kotak.
Gua..
Tapi dari manakah
lagu itu berasal?
Mundur, Drishti.
Ya Tuhan..
- Divya.
Divya..
Tuan Shergill.
Divya!  Drishti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Shekhar!  Dimana dia?
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Bagus.
'Saya telah mengundang burung merah.'
'Itu akan ada di sini kapan saja.'
'Biarkan aku keluar dan
memeriksa keduanya sekarang.'
Shekhar!
Apakah kamu melihatnya?  Bukankah aku
sudah memberitahumu bahwa dia penipu?
Dia telah meninggalkan kita untuk selamanya sekarang.
Saya telah mencari kemana-mana.
Ada jalan di atas sana
bagi kita untuk melarikan diri.
Semakin lama kita tinggal
di sini, semakin berbahaya.
Ayo pergi dari sini.
Diam saja!
- Ayo keluar dari sini..
Shekhar!
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan
nanti, tetapi kita
harus keluar dari sini.
Shekhar telah mengkhianatiku.
Dia telah merusak rencanaku.
Bagaimana jika orang-orang
ini tidak masuk ke dalam gua?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Sialan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sudah kubilang jangan masuk!
Itu berbahaya.
Kamu lebih
berbahaya dari apapun.
Dan bahaya ini harus dihentikan.
Bukan aku yang harus
kamu khawatirkan.
Percayalah, tolong
jangan masuk ke dalam.
Divya!
Tolong, Divya.
Kakak ipar, tolong
jangan lakukan ini.
'Seseorang harus dikorbankan
untuk mengungkap rahasia gua.'
Berhenti.
Kami tidak akan masuk ke sana.
Kakak ipar, terima kasih
telah mendengarkan saya.
Sekarang dengarkan aku.
Bukan hanya kami, bahkan Anda
pun akan menemani kami ke dalam gua.
'Aku berencana
mengorbankan diriku sendiri'
'tapi Shekhar hanyalah
pembohong dan penipu.'
“Dia sudah cukup menipu kita.
Sudah waktunya dia mati.'
Kami berempat akan
masuk ke dalam gua itu
dan kamu akan membayar
harga untuk semuanya.
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
- Apa?
Kamu bilang kamu lebih baik mati
daripada membiarkan kami masuk ke sana.
Sekarang kami semua akan
masuk meskipun kamu mati.
Tolong, jangan masuk ke dalam.
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu percaya padaku?
Anda tidak melakukan apa pun selain
menipu dan berbohong kepada kami.
Saudara laki-laki..
Kami tidak punya alasan
untuk mempercayai Anda.
Dan jangan coba-coba
mempermainkan adikku.
Kami tahu semua alasan
dia melakukan semua itu.
Divya.
Divya, pikirkan baik-baik.
Coba pikirkan mengapa
saya bisa melakukan ini.
Kita tidak perlu berpikir.
Kami mengetahui niat Anda.
Saudaraku..
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
'Menurut saudari-saudari ini'
'malam bulan purnama
terjadi setelah dua hari'
'tapi malam bulan
purnama sudah tiba.'
'Malam bulan biru.'
Shekhar, kami berdua mendengar Shachini.
Apakah Anda berbicara dengannya setelah itu?
Ya saya lakukan.
Dia mengatakannya setelah itu.
Ada apa, Divya?
Kakak..
- Jangan tertipu kata-katanya.
Kalian berdua dengarkan saja aku.
Dia sebenarnya bermaksud masuk akal.
Kami mendengar Shachini.
Dia sangat keras sehingga kami
bisa mendengarnya di luar ruangan.
Shachini tidak bodoh berbicara
dengan burung
merah di rumah kami.
Dia ingin kita mendengarkannya.
Kami sudah lama ingin
masuk ke dalam gua
ini, namun dia selalu
menghentikan kami.
Apakah kamu ingat kapan
terakhir kali dia menipu kita?
Dia tidak mengizinkan
kami memasuki gua.
Hari ini, kami sudah sangat dekat dengan gua.
Kami berada di pintu masuk gua.
Tidak ada badai di sini.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada seorang pun di sini untuk menghentikan kita.
Pishachini, Lal
Chakor dan Chikki..
Tiga di antaranya sangat kuat.
Mengapa tidak ada satupun dari mereka yang
datang ke sini untuk menghentikan kita?
Pasti ada alasan
dibalik ini kan?
Saudari, beritahu aku.
Apakah Anda punya
jawaban untuk pertanyaan ini?
Baiklah, saya setuju bahwa itu
adalah jebakan Pishachini tetapi
saya tidak akan pernah
menerima bahwa dia tidak bersalah.
Kamu di sini.
Shekhar mencoba
yang terbaik untuk
menghentikan mereka
bertiga memasuki gua.
Tapi mereka datang.
Shekhar mencoba yang terbaik
untuk meyakinkan mereka.
Tapi Rakshit dan Drishti
tidak mendengarkannya.
Anda bisa bersantai.  Mereka
akan tiba di sini dalam waktu singkat..
Diam!
Pionmu telah melawanmu.
Dia telah merusak rencanamu.
Ini salahmu
dan bukan milik orang lain.
- TIDAK..
Tidak, Lal Chakor.
Bukan itu masalahnya.
T-Tolong dengarkan aku..
Hei, cukup sudah!
Aku memintamu untuk diam, kan?
Tapi kamu berani bicara lagi.
Lawan ini.
Beraninya kamu, Lal Chakor?
Kalian tidak percaya padaku.
Tapi kamu mempercayai
adikmu, kan?
Setidaknya percayalah pada kata-katanya.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa itu adalah
jebakan Pishachini.
Ini adalah jebakannya.
Sudah kubilang pada kalian.
- Drishti, menurutku dia benar.
Jebakan ini diciptakan untuk
menempatkan kita dalam masalah.
Kita harus segera
keluar dari sini.
Ayo pergi.  - Kakak, Rakshit.
Biarkan aku melepaskan ikatan Shekhar dulu.
Divya!  - Divya!
Saudari, Rakshit, bantu aku!
'Oh, Setan!
Tangan yang mematikan!'
Tinggalkan aku.  Tolong aku!
Divya, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Aku disini bersama mu.
- Tarik dia ke atas.
Divya..
Tidak, jangan lakukan ini.
Jangan menariknya ke atas
sambil memegang tangannya.
Lihat, dia melukai kakinya.
Kakinya berdarah.
Jadi bagaimana jika saya kehilangan satu.
Saya punya banyak.
Drishti..
Saudaraku, lepaskan tanganku.
Aku ingin membantumu.
Silakan!
Divya!
Drishti!
Tuan Shergill, tolong bantu!
- Shekhar!
Ini, tangkap belatinya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
Apa apaan..
Hai!  Cukup!
Cukup mendorong dan
membuatku tersandung.
Beranikah Anda mencoba melakukannya lagi!
Beraninya kamu mengancamku!
Ya, saya mengancam Anda.
Saya sudah cukup bertoleransi
dan mendengarkan sampah Anda.
Sekarang dengarkan aku.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya melakukan segalanya.
Aku terus mengawasi
kedua gadis itu setiap saat.
Saya tidak bisa menahannya
jika mereka semua lolos.
Itulah masalahnya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Sudahlah.
Bulan biru telah muncul.
Kita hanya punya waktu beberapa jam lagi.
Setelah beberapa jam,
hari akan menjadi pagi.
Tapi sebelum
matahari terbit kamu
harus membawa
gadis-gadis itu ke sini.
Anda harus mendapatkannya
dengan cara apa pun, mengerti?
Saya sudah mengerti.
Bahkan aku tidak ingin
membiarkan gadis-gadis itu.
Rencana ini adalah
milikku dan juga milikmu.
Saya akan membawanya ke sini.
Omong-omong..
Sebelum pergi, dengarkan aku.
Dan ingatlah juga.
Aku bukan pelayanmu.
Kami adalah mitra.
Jadi perlakukan aku setara.
Atau yang lain, saya tahu
cara menyelesaikan masalah.
Divya!
Drishti!
Bu, kedua kakak
iparnya tidak terlihat.
Bahkan Saudara Rakshit dan
Saudara Shekhar tidak ada di sini.
Kemana perginya mereka semua?
Seiring dengan ketiganya,
bahkan Shekhar tidak ada di sini.
Apa yang akan kukatakan jika Ash
menanyakan keberadaan mereka?
Kebenaran.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya.
Karena aku tahu kemana
perginya keempat orang itu.
Ke mana mereka pergi
dan kenapa..
Aku bahkan tahu itu.
Hari ini adalah malam bulan purnama.
Jika kita tidak mampu
mengetahui rahasia
gua tersebut maka
akan terkubur selamanya.
Bagaimana sekarang, Tuan Shergill?
- Kakak ipar, mungkin semua ini
adalah semacam jebakan.
- Sebaiknya kamu diam.
Apakah ada yang menanyakan pendapat Anda?
Diam, oke?
Aku tahu itu meskipun aku
mengatakan yang sebenarnya padamu
kamu tidak akan percaya padaku.
- Kami tidak akan mempercayaimu.
Mengapa kita harus melakukannya?
Biarkan ada satu alasan
untuk mempercayai Anda.
Berhenti menatapku.
Rakshit benar.
Perilakumu selalu seperti ini.
Kami tidak bisa mempercayai Anda.
Anda tidak mengatakan
apa pun sampai saat terakhir.
Anda telah mengkhianati kami sepanjang waktu.
Dan seseorang tidak bisa mempercayai seorang pengkhianat.
Saya tidak berpikir dia bisa
menjadi bagian dari rencana kami.
Kami bertiga sudah cukup.
Kami tidak membutuhkannya.
Saudari, ini tidak mungkin.
Kakak, aku sudah menikah dengannya.
Dia adalah bagian dari tim kami sekarang
apakah kita menyukainya atau tidak.
Anda tidak perlu terlalu bahagia.
Oke, baiklah.
Akankah kita fokus pada
masalah yang akan datang
dan apa yang harus
kita lakukan selanjutnya?
Apa masalahnya?  Apa yang kamu
sembunyikan dari kami sekarang?
Apa..
- Kakak ipar, pernikahan kami dan keluarga.
Ya Tuhan!
Saya tidak memikirkan hal ini.
Ya!  - Kami lupa tentang ini.
Mari kita lihat.  Ayo.
Bagaimana kalian berpikir
untuk melakukan ini?
Sebuah langkah besar?
Beraninya kamu!
Ibu mertua!
Ibu mertua, akan kujelaskan..
- Diam saja.
Tetaplah dimanapun Anda berada.
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Bibi, Divya tidak bersalah.
- Tapi Drishti..
Rakshit, Drishti, masuklah.
- Mama.
Tante.  - Dengarkan aku sekali.
Jangan berdebat dengan saya sekarang.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo.
Ibu mertua, dengarkan aku.
- Tante.
Kamu berdua..
Jangan mengambil langkah maju.
Menantu perempuan
yang baru telah pulang.
Kita harus menyambutnya
secara seremonial.
Saat itulah dia akan
masuk ke dalam.
Ayolah, Divya.
Jatuhkan ember nasi
ini ke dalam dengan
kaki kanan Anda dan
masuklah ke dalam.
Datang.
Apakah kamu melihat itu?
Pernikahan Anda yang
sebenarnya telah terjadi sekarang
dengan anak kandungku.  - Ya.
Dan Anda telah menjadi menantu
perempuan saya yang sebenarnya.
Aku tidak akan menamparmu.
Saya sangat bahagia untuk kalian berdua.
Kalian berdua selalu bahagia
dan bersama seperti ini.
Kalian berdua menikah
saat kami tidak ada.
Tak satu pun dari kami
menyaksikan ritual pernikahan Anda.
Tidak masalah.
Kami akan menyaksikan
ritual pasca pernikahan.
Maksudku, mari kita lakukan itu.
Kami akan melakukan
ritual cincin terlebih dahulu.
Ritual mencari cincin.
Oke, ayolah.  - Datang.
Dalam ritual ini, saya
akan menaruh cincin ini di
mangkuk ini dan kalian
berdua harus mencarinya.
Mari kita lihat siapa yang menemukannya terlebih dahulu.
Dan orang yang menemukannya
pertama kali akan memerintah di rumah ini.
Siap?
Siap, berangkat.
Yuk, cari..
Divya, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak
mencari cincin itu?
Saya tidak tertarik
dengan ritual ini.
Anda tahu bahwa pernikahan
kami hanya untuk senama.
Shekhar, ayolah.  Ayo cepat!
Oke.  - Ayo cepat.
Aku menemukannya.
Saya menang.
Hore!
Menantu perempuan saya menang!
Hari ini, saya juga melakukan hal yang
sama seperti yang selalu Anda lakukan.
Berbohong sampai saat terakhir.
Bagaimana rasanya?
Selamat, Divya!
Anda harus mengikuti
perintah Divya sekarang.
Saya akan mengatur
sisa ritualnya.
'Maaf Bu.'
'Aku tahu kamu marah
karena kita pergi ke gua.'
Ibu mertua, kami..
Divya menikah untuk
memasuki gua itu, kan?
Ibu mertua, tolong
coba pahami kami.
Kita perlu mengetahui rahasia
yang tersembunyi di dalam gua itu.
Kita harus masuk gua
untuk itu, Ibu mertua.
Pergilah kalau begitu!
Masuk ke dalam gua itu!
Namun jika terjadi sesuatu
selanjutnya setelah itu
jangan kembali padaku.
Jangan minta maaf padaku,
atau bicara padaku tentang gua itu.
Tolong ibu mertua!
- Tidak tolong, jangan maaf.
Ini adalah satu-satunya pilihan.
Bu, dengarkan kami.
Bu, tolong dengarkan kami.
Mama..
Tuan Shergill, saya..
Apa yang terjadi..
'Setidaknya Shekhar tidak
pernah mengkhianatiku.'
'Dia telah menyelamatkan
hidupku dalam banyak kesempatan.'
'Dan orang yang menyelamatkanmu,
tidak bisa menjadi musuhmu.'
'Jadi..'
'Haruskah aku mempercayai Shekhar?'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang kamu
pikirkan secara mendalam?
Siapa yang kamu pikirkan?
Shekhar..
Tidak ada apa-apa, ibu mertua.
Mengapa kamu menikah
dengan cara seperti ini?
Maaf, ibu mertua.
Aku tahu kamu akan marah, tapi..
TIDAK.
Aku tidak marah, sayang.
Faktanya, saya sangat senang.
Tapi saya berharap pernikahannya
terjadi di rumah
sebagai peristiwa besar.
Itu akan membuat semua
orang sangat bahagia.
Itu akan membawa lebih
banyak kebahagiaan.
Saya sangat senang..
Oh!
Saya hampir lupa.
Jimat ini
melindungi keluarga kami.
Dan kupikir aku akan mengikatkannya padamu
jadi tidak ada bahaya yang menimpamu.
Terima kasih Ibu.
Sayang, aku bertanya-tanya
jika anda tidak keberatan, bisakah kita
mengadakan pesta kecil-kecilan di rumah
untuk merayakan pernikahanmu?
Tentu saja, Bu.
Terserah apa kata anda.
Padahal, kalau mau, kita bisa
mengadakan perayaannya besok.
Benar-benar?
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Ibu mertua.
Aku..
Aku akan mendapat sebuah penglihatan.
Apa..
A-Apa yang baru saja kulihat?
T-Tidak!
Divya..
Drishti!
Ipar!  - Ya Tuhan!
Drishti.. Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Drishti!  - Bangun.
Bagaimana dia bisa jatuh?
- Drishti!
Angkat dia!  - Dengan lembut..
Duduklah..
- Tenang.
Drishti, apa yang terjadi?
Divya.  - Ada apa, Drishti?
Bawa aku ke kamarku.
Oke, ayo pergi.  Ayo.
Datang.  Tenang saja.
Ayah saya mengumpulkan
banyak pengetahuan tentang sihir.
Dia terlibat dalam
banyak hal berbahaya.
Ya, Bu.
Namun dia menghadapi bahaya
itu untuk membantu orang lain.
Apapun yang dia lakukan
adalah mengakhiri kejahatan
dan membantu kebaikan, Bu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia meninggal saat mencoba
berbuat baik dan
melindungi orang baik!
Awalnya, aku kehilangan
ayahku dan kemudian,
aku kehilangan suamiku,
dan kemudian putriku..
A-Dan sekarang, aku telah kehilangan Shekhar.
Bu.. Bu, jangan menangis.
Ibu tolong!
Bu, kumohon..
- Kakak ipar!
Drishti punya..
Drishti?  - Dia..
Apa yang terjadi dengan Drishti?
Dia pingsan!
Drishti pingsan?
- Ayo pergi bu.
Kakak ipar, tolong istirahat.
Drishti, harap santai.
Jangan stres, oke?
Drishti, duduklah.
Minum air.
Tidak, Bibi.  - Hanya sedikit.
Duduk.  Ayo.
Hanya itu saja.  - Santai.
Sangat bagus!
Drishti!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa tidak aman memasuki gua?
'Aku tidak bisa memberitahunya
tentang penglihatan yang kudapat saat ini.'
'Kalau tidak, dia akan khawatir.'
'Aku harus membuat alasan.'
Tidak, ibu mertua.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya hanya merasa sedikit lemah.
Saya merasa gelisah dan pusing
sehingga saya jatuh pingsan.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Ya.  - Tunggu sebentar..
Apa yang terburu-buru?
Pertama izinkan saya memeriksanya.
Ojas, kamu bukan dokter ya?
Merasa gelisah.. Merasa
pusing dan jatuh pingsan.
Apa artinya?
Ya Tuhan!
Artinya, dia hamil!
Ya itu benar.  - Apa!  - Apa!
Apa!
Wow!
Nyonya Shergill,
bagaimana mungkin?
Apa maksudmu?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Aduh!
Tolong jangan menggoda adikku.
Tidak ada yang seperti itu.
Kami hanya membahas faktanya.
Kakak ipar, saya akan
kembali sebentar lagi.
Saya berdoa apa yang
dia katakan, itu benar.
Ya Tuhan!  Ipar
jika itu terbukti benar..
Jadi, pikirkanlah.
Akan ada dua kabar
baik bagi kita hari ini.
Satu, pernikahan Shekhar-ku.
Dan yang lainnya, putramu
akan menjadi seorang ayah.
Ayo.  Jadi kapan kamu
berencana memberiku kabar baik?
Mama!  - Apa?
Tentu saja!  - M-Ibu mertua..
Oke..
Mungkin, Drishti ingin
menghabiskan waktu sendirian.
Jadi, kita harus pergi.
Hei.. Kamu juga harus pergi.
Datang.  - Ya.
Ya, ibu mertua.
Hati-hati di jalan.
Berbaring dan rileks, sayangku.
Oke?
Beristirahat.
Saya akan kembali.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Baiklah, kamu harus pergi dulu.
- TIDAK.
Kamu yang pertama.
- Tidak, pertama kamu.
Hey kamu lagi ngapain?
Apa?
Ada apa, Divya?
Kenapa kamu kaget?
Anda sudah melihat dekorasinya
ketika Kakak Ipar
Drishti pingsan.
Saya tidak menyadarinya saat itu.
Ya, sungguh ini hari yang menyenangkan.
Hari ini kami menikah
dan di hari yang sama kami
mengetahui bahwa akan ada
anggota baru di keluarga kami.
Saya akan segera menjadi bibi.
Saya akan menjadi bibinya.  Oke?
Juga, jangan mencoba menghubungkan
hubungan ini dengan pernikahan kita.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Karena aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda menikahi
saya hanya untuk membuka gua.
Dengar, aku sudah memberitahumu apa yang benar.
Saya tidak bersikap kasar kepada Anda.
- Benar-benar?
Ya itu benar.
Kami bukan pasangan.
Mari kita pertimbangkan, kita
menikah untuk sebuah misi.
Jadi, kami adalah mitra misi.
Itu adalah sisiku.
Saya tidur di sana.
Tidak ada masalah.
Saya akan tidur di sisi lain.
Coba dengarkan!  Itu bantalku.
Ini dia.
Bagaimana perbatasannya?
Sekarang Anda tidak punya
masalah apa pun, bukan?
Tentu saja tidak.
Bukan hanya tempat tidurnya
kita harus membagi lemari juga.
Apa!
Sisi ini milikmu.
Kamu akan menaruh pakaianmu di sini.
Satu hal lagi.
Kita harus memutuskan
jadwal ke kamar kecil.  - Apa!
Ya.  Ini akan dibagi menjadi
satu jam masing-masing.
Dari jam 12 sampai jam 1 itu milikku.
Dari jam 1 sampai jam 2 itu milikmu.
Sekali lagi dari jam 2 sampai jam 3 itu
milik saya dan seterusnya dan seterusnya.
Oke?
- Apakah Anda menggunakan kamar kecil pada jam 3 malam?
Diam saja, oke?  Jadi sesuai
jadwal, giliranku
yang ke kamar kecil.
Divya!
Di sinilah tepatnya cakar
itu mencengkeram kakimu.
Itu sebabnya itu menyakitkan.
Ya saya tahu.
- Haruskah aku membantumu?
Bukan sebagai suamimu
tapi sebagai pasangan.
Mitra misi?
'Itu akan menjadi hari penghakiman
pada malam bulan purnama.'
'Apa pun yang harus
terjadi baik atau buruk'
'itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.'
Bagaimana ini mungkin?
Apa arti dari apa
yang saya lihat?
Saya tidak memahaminya, bagaimana cara
memberitahu orang lain tentang hal itu?
Apa yang saya lihat adalah sebuah bencana.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Drishti!
Bagus kamu sudah bangun.
Dimana yang lainnya?
Mereka semua pergi, Bibi.
Saya sedang istirahat.
Aku baru saja bangun tidur.
Lihat betapa bersinarnya wajahmu.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Sangat cantik.
Saya yakin Anda sedang hamil.
Oke, ambil ini.
Ini adalah alat kehamilan.
Pergi dan ikuti tes.  Oke?
Bibi, aku..
Ayo.
Anda tidak perlu merasa malu.
Ini adalah anugerah alam yang
paling berharga dan terindah.
Anak Anda akan lahir.
Dan kemudian Anda akan mengembangkan
kasih sayang keibuan padanya.
Satu kehidupan lagi
akan melekat pada Anda.
Dan hubungan antara seorang ibu
dan anaknya ini tetap
ada sampai akhir.
Itu sebabnya pergilah, periksa
dan berikan kami kabar baik.
Tapi, Bibi, ini tidak mungkin.
'Dan hubungan antara
seorang ibu dan anaknya'
'tetap sampai akhir.'
Jadi apa yang saya lihat, apakah itu maksudnya
bahwa seorang ibu
dan anaknya terhubung
seperti dua tubuh
tetapi satu jiwa?
Jika nyawa seseorang dalam bahaya,
nyawa orang lain juga ikut dalam bahaya!
Apa yang saya lihat
hanya bisa berarti ini.
Aku melihat ibu
di gua malam itu.
Dan Lal Chakor menyerang ibu.
Itu membunuh ibu lagi.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
TIDAK..
'Ya Tuhan!  Itu
artinya dia hamil!'
Bagaimana dia bisa hamil?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita akan mengetahuinya
dalam tiga menit.
Apa maksudmu?  - TIDAK..
Tidak ada keajaiban
seperti itu yang akan terjadi.
Hanya saja saya
memberinya alat kean.
Dia pasti sudah mengetahuinya sekarang.
Pergilah dan tanyakan pada istrimu apakah
kamu akan menjadi seorang ayah atau tidak.
Pergi.. Cari tahu.  - Tante..
Apa yang terjadi pada semua orang?
Oh, setan!
Apakah Drishti hamil?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ibu dibunuh oleh
penyihir di rel kereta api.
Lalu bagaimana saya bisa mempunyai visi
bahwa dia dibunuh oleh
Lal Chakor di dalam gua?
Divya..
Saya akan melakukannya sendiri.
- Divya, aku..
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tidak
menyikat gigi sebelum tidur?
Dengar, ini waktuku
sesuai jadwal.
Anda tidak bisa pergi.
- Divya, itu belum diputuskan.
Tidak bisakah saya menggunakan kamar
kecil selama waktu yang Anda berikan
kapan kamu tidak menggunakannya?
- Sudah diputuskan.
Anda tidak akan pergi.  Ini adalah
waktu yang saya berikan.  Hanya itu saja.
Divya, kamu..
Baiklah, saya tidak akan menggunakannya.
Saya tidak akan pergi ke kamar kecil.
Baiklah?  - Bagus.
Sangat bagus.
Aduh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjijikkan.
Sangat menjijikkan.  Pindah.
Menjauhlah..
- Apa yang kamu katakan?
Ya Tuhan!  sial.
Menjijikkan.
Apa yang telah terjadi?
- Muntah.
Menjijikkan.
Apakah kamu juga hamil?
Oh tidak!  Rakshit, kumohon.
Hanya karena kakak hamil
bukan berarti aku juga hamil.
Tunggu sebentar.
Drishti tidak hamil.
Dan dia tidak mungkin
hamil secepat ini.
Sekarang..
- Rakshit, tolong hentikan.
Ada apa denganmu, kawan?
Mengapa Anda memberi
informasi tanpa diminta?
Aku tidak ingin tahu.  Ya Tuhan!
Dengarkan aku.  Anda
tidak mendengar semuanya.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Kakak perempuannya,
Drishti sedang hamil.
Aku tidak mendengarmu.
Dan saya tidak mau.
Tapi, dengarkan aku.
Masih ada waktu untuk
mengakhiri malam bulan biru.
Ini belum subuh.
Sebelum malam berakhir.
Bawa kedua gadis itu ke gua.
Tentu saja.
Sesuai perintahmu, Lal Chakor.
'Jadi bagaimana jika malam
bulan biru telah berlalu?'
'Efeknya belum berakhir.'
'Itu akan berada di sana selama 24 jam.'
'Dasar gadis lemah.
Anda punya waktu 24 jam lagi untuk hidup.'
'Karena setelah itu,
kematianmu tidak bisa dihindari.'
'Oh tidak!  Itu berarti'
'ini bisa menjadi alasan
mengapa ibu dibunuh lagi.'
'Mereka ingin
kembali ke masa lalu'
'dan bunuh dia sebelum waktunya.'
'Di dalam gua, karena
saat itu ibu sedang hamil.'
'Itu artinya mereka
ingin membunuh ibu'
'dan mengubah masa lalu.'
'Yang berarti mereka tidak ingin
kita, saudara perempuan, dilahirkan.'
'Dasar penyihir!  Penyihir!
Dimana Divya dan Drishti?'
'Bagaimana saya tahu?'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'
'Jadi bagaimana jika malam
bulan biru telah berlalu?'
'Efeknya belum berakhir.'
'Itu akan berada di sana selama 24 jam.'
'Dasar gadis lemah.
Anda punya waktu 24 jam lagi untuk hidup.'
'Karena setelah itu,
kematianmu tidak bisa dihindari.'
'Oh tidak!  Itu berarti'
'ini bisa menjadi alasan
mengapa ibu dibunuh lagi.'
'Mereka ingin
kembali ke masa lalu'
'dan bunuh dia sebelum waktunya.'
'Di dalam gua, karena
saat itu ibu sedang hamil.'
'Itu artinya mereka
ingin membunuh ibu'
'dan mengubah masa lalu.'
'Yang berarti mereka tidak ingin
kita, saudara perempuan, dilahirkan.'
'Dasar penyihir!  Penyihir!
Dimana Divya dan Drishti?'
'Bagaimana saya tahu?'
'Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.'